'Ketki!  Mohan!'
'Saya akan mengungkapkan kebenaran penting di hadapan Anda.
- Kebenaran apa?'
'Ini kerangka Tulsi.'
'Tolong lakukan penyelidikan
forensik secepatnya.'
'Aku akan melakukannya jika
ini adalah kerangka sungguhan.'
'Kerangka ini terbuat dari plastik.'
'Tidak ada di antara kalian
yang bisa mempercayaiku, kan?'
'Ikutlah denganku ke tempat ibu
menyembunyikan kerangka ini.'
'Lubangnya ada di sini.
Bagaimana bisa tiba-tiba menghilang?'
'Hari ini, aku akan
memberitahumu sesuatu'
'yang saya tidak pernah berpikir saya akan melakukannya.'
'Aku biasa berbicara dengan roh Tulsi.'
'Siapa orang yang
kamu curi dari Mohan?'
'Orang itu adalah aku, Radha.  sialan!'
'Ceritanya berlanjut.'
Di dalam api itu, bersama
dengan kerangka Tulsi,
kebenaranmu,
identitas Anda,
dan yang paling penting,
hubunganmu dengan
Mohan dan Gungun...
Itu telah dihancurkan untuk selama-lamanya.
Radha.
Haruskah aku memberimu ide?
Kemarilah.
Radha.
Anda harus melompat
ke dalam api ini dan mati.
Ya!
Sekarang semuanya telah hancur!
Hidupmu telah hancur total!
Anda harus melompat ke dalam api!
Kisah Radha dan Mohan telah berakhir!
Akhir!
Ya, Radha.  Anda harus terjun ke dalamnya.
Bu, ayolah.
Ayo pergi.
Ayo berangkat, Damini tercinta.
Tidak, aku tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Mohan,
Gungun dan keluargaku.
Aku juga tidak bisa meninggalkan mereka!
Tuhan Krishna, Anda melihat
apa yang terjadi, bukan?
Orang-orang berdosa ini sedang
merayakan kemenangan mereka!
Saya berusaha keras untuk
mendapatkan keadilan Tulsi!
Lalu apa yang terjadi?
Apa yang terjadi pada akhirnya?  Tidak ada apa-apa!
Tuhan Krishna, aku sangat
membutuhkan pertolongan-Mu.
Tolong bantu saya.
Tolong tunjukkan padaku
jalannya, Sri Krishna.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya tidak tahu harus berbuat apa!
Ayah, kamu di sini.  - Ya.
Aku mendengar semuanya, Radha.
Saat aku melihatmu meninggalkan rumah,
Kemudian...
'Ke mana Radha pergi jam segini?
Dia juga sedang tidak enak badan.'
'Kuharap dia tidak mengambil
langkah yang salah karena khawatir.'
'Radha!'
Ayah.
Ayah, aku kalah!
Saya kehilangan segalanya hari ini!
Damini dan ibu menghancurkan
satu-satunya bukti yang kami punya!
Saya pikir saya akan mendapatkan keadilan Tulsi!
Tapi bagaimana cara melakukannya?
Saya tidak dapat memahami
apa yang harus saya lakukan!
Radha, lalu bagaimana jika
mereka menghancurkan semua bukti?
Saya akan mendukung Anda!
Saya akan menjadi saksi Anda.
'Mengapa ada kebakaran?'
Apa yang mereka bakar?
Saya melihat dan mendengar semuanya.
Saya ada di sana.
Bukan hanya keluarga,
kami akan memberitahu seluruh
dunia apa yang
mereka lakukan padamu.
Ingat satu hal, Radha.
Di dunia ini,
kebenaran tidak pernah
hilang, dan tidak
akan pernah hilang.
Kisah cintamu dan Mohan
tidak akan pernah berakhir.
Ayah, kamu mengatakan yang sebenarnya
padaku, kan?  Ini akan baik-baik saja, kan?
Semuanya akan baik-baik saja, Radha.
Saya akan pergi dan berbicara
dengan Mohan sekarang dan
mengatakan kepadanya kebenaran
tentang Kadambari dan Damini.
Sehingga semua rencana
jahat mereka hancur,
dan Anda tidak lagi dianggap sebagai orang gila.
- Tidak, ayah.
TIDAK.
Anda tidak akan memberi
tahu Mohan apa pun tentang ini.
Kenapa, Radha?
Ini bukan saat yang tepat untuk
mengatakan yang sebenarnya pada Mohan.
Mohan selalu
dibutakan oleh ibunya
kebaikan dan cinta.
Jika dia tidak percaya
padaku, lalu mengapa
dia percaya padamu?
Bagaimanapun...
Anda memiliki hubungan
yang tegang dengannya.
Dia tidak akan pernah mempercayaimu.
Cara semua orang membuktikan aku pembohong,
mereka juga akan melakukan
hal yang sama padamu.
Haruskah kita hanya duduk bergandengan tangan?
Beri tahu saya.  Apa yang harus kita lakukan?
TIDAK.
Kami akan bertarung.
Kami akan mengalahkan Damini dan ibu
dalam permainan mereka sendiri.
Bagaimana kita melakukannya?
- Ayah.
Ibu dan Damini menyerang
mata rantai paling polos dan
terlemah dalam keluarga ini
untuk mengalahkanku.
Mereka telah menyerang Gungun.
Itulah sebabnya
kita juga perlu menyerang
titik terlemah mereka.
Ibu dan Damini sangat licik.
Sulit bagi kita untuk mengalahkan
mereka dalam konspirasi.
Sekarang, kita serang mata rantai terlemah mereka,
itu Bibi Kaveri.
Kita harus memanfaatkannya.
Tapi bagaimana kita melakukannya?
- Ayah.
Bibi Kaveri pergi
berolahraga setiap pagi.
Besok pagi, ketika dia
meninggalkan rumah,
kami akan menculiknya.
Kalau begitu, kami akan membuatnya mengaku
seluruh rencana ibu dan Damini.
Saat dia mengakui rencananya,
kami akan mencatatnya.
Kami akan membawakan video itu
di depan seluruh keluarga.
Anda mengerti apa...
Apa yang terjadi, Radha?
Rasanya seperti ada yang berdiri
dan mendengarkan percakapan kami.
Tidak ada seorang pun di sini.
Ayo, ayo pergi.
Ayo.
Radha, kamu mencoba
menjadi terlalu pintar, kan?
Aku menghancurkannya sama
seperti aku menghancurkan kacang ini.
Gadis malang.  - Wow!
Anda sedang duduk di sini
sambil menghancurkan kacang.
Tapi Radha dan Tuan Trivedi
sedang membuat rencana untuk menculik
ibu dan memintanya mengakui rencana kita.
Siapa?
Wiswanath dan Radha.
Apa maksudmu?
Itu artinya suamimu mengetahui
kebenaran tentang kami!
"Bibi Kaveri pergi
berolahraga setiap pagi."
'Besok pagi, saat dia
meninggalkan rumah,'
'kami akan menculiknya.'
'Kalau begitu, kita akan membuatnya
mengakui seluruh rencana ibu dan Damini.'
Oh!
Inilah masalahnya.
Anda tidak perlu
takut pada Vishwanath.
Saya akan menanganinya.
Tulsi, lakukan satu hal.
Ada bar favorit
Vishwanath di belakangku.
Pergi dan ambil sampanye favoritnya.
Sampanye!  - Ya.
Apakah kamu bahkan bisa mengerti?
Nyawa ibuku dalam bahaya,
dan Anda ingin mabuk dan berpesta.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Aku akan menyelamatkan ibuku.
Saya akan menghentikannya
pergi ke gym besok.
Tunggu, Damini!
Tunggu!  Anda harus tenang.
Anda tidak perlu melakukan
hal seperti itu.  Tenang aja.
Bagaimana tidak diperlukan?
Radha mencoba menculik ibuku.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Jika saya gila, saya tidak akan
menyelamatkan Anda dari kematian.
Jika aku gila, aku
tidak akan memberimu
kesempatan lagi untuk
mendapatkan Mohan.
Jika aku gila, aku tidak
akan membuat rencana
yang sangat mudah
untuk mengalahkan Radha.
Jika saya mengatakan sesuatu,
saya pasti sudah memikirkannya.
Saya harus punya rencana dalam pikiran saya.
Lakukan saja apa yang saya minta.
Anda tidak perlu khawatir
tentang Vishwanath atau Kaveri.
Pergi dan ambil sebotol sampanye.
Meninggalkan!
Oke, Bu.
Anda kembali, Tuan Trivedi.
Anda kembali setelah
bersekongkol dengan Radha
untuk mengungkap Damini dan aku.
Tidak.
-Tidak!
Bahkan setelah mengetahui semua ini,
apakah kamu tidak kesal padaku?
Kenapa aku harus kesal padamu?
Apakah kamu melakukan sesuatu yang membuatku kesal?
Apakah ada yang belum
saya lakukan, Tuan Trivedi?
Saya berpura-pura menjadi
ibu yang baik bagi Mohan.
Karena alasan egoisku sendiri,
Saya membuat rencana untuk
menikahkan Damini dan Mohan.
Akulah alasan mengapa
hubungan Radha dan Mohan
hancur.
Sejujurnya, semua yang
tidak beres di rumah ini,
Saya satu-satunya alasan di baliknya.
Apa yang kamu katakan, Kadambari?
Saya mengatakan yang
sebenarnya, Tuan Trivedi.
Baiklah baiklah.
Jujur saja dan bicarakan tentang Anda.
Istri pertamamu...
Ya Tuhan, ibu Mohan.
Akulah yang membunuhnya
ketika dia menderita
suatu penyakit.
Apa?  Kaulah yang membunuh
istri pertamaku!
Tuan Trivedi, saya membunuhnya
dengan tangan saya sendiri!
Anda membunuh istri pertama saya.
- Ya.
Anda merebut ibu Mohan darinya.
Ya.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Inilah yang saya inginkan.
Kadambari, apakah kamu sudah gila?
Apa yang kamu lakukan?
- Aku sudah menghancurkan hidup Radha!
Sekarang, aku akan
menghancurkan hidupmu.
Apa yang kamu lakukan, Kadambari?
Kadambari!
Hentikan drama ini!
Dramanya baru saja
dimulai, Vishwanath Trivedi!
Mohan!
Tuan Trivedi, biarkan aku pergi!
Tolong jangan pukul aku!
- Tidak, apa yang kamu...
Kadambari!
Apa yang kamu lakukan, Kadambari?
Hentikan!  Kadambari!
Lepaskan aku!
Kadambari...
- Tolong jangan pukul aku!  ketki!
Tidak...
- Mohan!
Berhentilah bertindak!
- Lepaskan aku!
Ayah!  Ayah, apa yang kamu lakukan?
Lepaskan ibu!
Mohan!
Mohan, Ajeet, Rahul,
dan Ketki, cepat kemari!
Ayah mabuk.
Dia akan membunuh ibu!
Cepat kemari!
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Mohan, tolong cepat.
Ayah mabuk dan
memukuli ibu secara brutal.
Saya harap dia tidak mati.
Tolong cepat sedikit.
Mama!  - Ayah!
Kaddu!  - Tunggu di sini, Tulsi!
Saya tahu ini adalah konspirasi
baru yang dibuat oleh Anda dan ibu.
Apa yang baru ini...
- Radha, kenapa kamu menanyakan pertanyaan bodoh seperti itu?
Jika Anda tetap di sini, Anda
akan melewatkan semua aksinya.
Ini akan sangat menyenangkan.
Segala sesuatu yang
ingin Anda ketahui
tentang apa yang
akan kami lakukan,
Anda bisa datang
dan melihatnya sendiri.
Anda akan merasa seperti sedang
menonton klimaks dari sebuah film aksi.
Ini akan sangat menyenangkan.
Saya tidak ingin memberi tahu Anda
apa pun lagi dan merusak kejutannya.
Ayo cepat!
Selamatkan aku!
Mama!
Lepaskan dia!
Ayah, biarkan dia pergi!
- Lepaskan dia!
Mama!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Mohan, apa yang kamu lakukan?
Mama.
Beraninya kamu menyentuh ibuku?
Aku tidak melakukan apa pun, Mohan.
Mama.
Bu, bagaimana ini bisa terjadi?
Saya tidak tahu.
Aku tidak tahu apa-apa, Mohan.
Saya sedang tidur di sini.
Ayahmu masuk ke kamar
dan mulai memukuliku.  - Apa?
Apa?
Sebelum saya dapat memahami apa
yang terjadi, tangannya
sudah melingkari...
Mama.
Tolong bangun.  Hati-hati.
Mohan, dia berbohong.
Wanita ini berbohong!
Ini rencana jahatnya, Mohan!
Wanita ini bukan Tulsi.
Dia adalah Damini!
Dia telah kembali ke rumah
ini dengan wajah Tulsi.
sialan!
Mohan, ini...
Ya, Mohan.
Dia dan Kadambari berada di dalamnya bersama-sama.
- Ayah.
Jadi mereka bisa menghancurkan hidup Radha.
Faktanya, semua yang
tidak beres di rumah ini
itu semua karena Kadambari!
- TIDAK.
Mohan, aku tidak melakukan apa pun.
Saya belum melakukan apa pun.
Dia bahkan telah
membunuh ibu kandungmu.
Apa?  Orang yang kamu anggap
sebagai ibumu dan kamu sembah,
wanita itu adalah monster!
Orang yang kamu anggap mirip
dengan Tuhan adalah monster.
Mohan, dialah yang
membunuh ibu kandungmu!
Ya Tuhan, lelaki tua ini
mengungkapkan seluruh kebenarannya.
Saya pikir saya akan berakhir di penjara.
Tidak, saya tidak bisa
bertahan di penjara pada usia ini.
Diam, kamu orang tua.
Harap tenang, ibu.
TIDAK.
Omong kosong apa yang kamu katakan, ayah?
Apakah Anda begitu mabuk
hingga kehilangan akal sehat?
Tidakkah kamu berpikir sebelum berbicara?
Saya belum minum alkohol, Mohan.
Tolong percaya...
- Jangan berbohong padaku!
Dari mana bau ini berasal?
Mohan, aku tidak minum alkohol
dan aku juga tidak berbohong.
Tolong percaya padaku, Mohan!
Anda pikir saya berbohong, kan?
Anda tidak percaya padaku, kan?
Kalau begitu kamu bisa bertanya pada Radha.
Radha akan mengatakan yang sebenarnya padamu.
Dia tahu seluruh kebenarannya!
Radha, katakan yang sebenarnya pada Mohan.
Beritahu Mohan apa yang terjadi.